Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_LOESS
Catalog: src/lang/*/STATS_LOESS.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The active dataset must have a name, because otherwise it would be closed by this procedure
ja: アクティブなデータセットには名前が必要です。名前がない場合、この手順によってデータセットが閉じられるためです
ko: 활성 데이터 세트의 이름이 있어야 합니다. 그렇지 않으면 이 프로시저에 의해 닫힙니다.
zh_cn: 活动数据集必须具有名称，否则将被此过程关闭
zh_tw: 作用中的資料集必須具有名稱，因為它將由此程序關閉

source: Dependent and independent variables must be specified unless loading a saved model
ja: 保存されたモデルを読み込む場合を除いて、従属変数と独立変数を指定する必要があります
ko: 저장된 모형을 로드하지 않은 경우 종속변수와 독립변수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 除非装入已保存的模型，否则必须指定因变量和自变量
zh_tw: 必須指定依變數及自變數，除非載入儲存的模型

source: Cannot save and load model at the same time
ja: モデルの保存と読み込みを同時に行うことはできません
ko: 모형을 동시에 저장하거나 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法同时保存和装入模型
zh_tw: 無法同時儲存及載入模型

source: Cannot specify model variables if loading a saved model
ja: 保存されたモデルを読み込む場合、モデル変数を指定することはできません
ko: 저장된 모형을 로드하는 경우 모형 변수를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 装入已保存的模型时，无法指定模型变量
zh_tw: 在載入儲存的模型時，無法指定模型變數

source: A maximum of four independent variables can be specified
ja: 最大で 4 つの独立変数を指定できます
ko: 최대 4개의 독립변수를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 最多可以指定 4 个自变量
zh_tw: 您可以指定最多四個自變數

source: All variables must be scale level numeric: %s
ja: すべての変数がスケール レベル数値である必要があります: %s
ko: 모든 변수의 척도 수준 수치는 %s여야 합니다.
zh_cn: 所有变量都必须是标度级别数字：%s
zh_tw: 所有變數都必須是比例層次數值：%s

source: Output Dataset
ja: 出力データセット
ko: 출력 데이터 세트
zh_cn: 输出数据集
zh_tw: 輸出資料集

source: Alpha
ja: アルファ
ko: 알파
zh_tw: α

source: Polynomial Degree
ja: 多項式の次数
ko: 다항 차수
zh_cn: 多项式次数
zh_tw: 多項式冪次

source: Interactions Level
ja: 交互作用レベル
ko: 상호작용 수준
zh_cn: 交互级别
zh_tw: 互動層次

source: Family
ja: ファミリ
ko: 분포족
zh_cn: 系列
zh_tw: 系列

source: Normalize
ja: 正規化
ko: 정규화
zh_cn: 标准化
zh_tw: 正規化

source: Surface
ja: 表面
ko: 표면
zh_cn: 曲面图
zh_tw: 表面

source: Cell
ja: セル
ko: 셀
zh_cn: 单元格
zh_tw: 資料格

source: Missing Values
ja: 欠損値
ko: 결측값
zh_cn: 缺失值
zh_tw: 遺漏值

source: Statistics Computation
ja: 統計量の計算
ko: 통계량 계산
zh_cn: 统计计算
zh_tw: 統計資料計算

source: Number of Observations
ja: 観測の数
ko: 관측값 수
zh_cn: 观测值数目
zh_tw: 觀察數

source: Equivalent Number of Parameters
ja: 同等のパラメータ数
ko: 동일한 모수의 수
zh_cn: 等同的参数数目
zh_tw: 參數的當量數

source: Residual Standard Error
ja: 残余標準誤差
ko: 잔차 표준오차
zh_cn: 残差标准误差
zh_tw: 殘差標準誤

source: Model to Be Saved As
ja: 名前を付けて保存するモデル
ko: 모형을 다른 이름으로 저장
zh_cn: 要另存为的模型
zh_tw: 要儲存的模型

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Not saved
ja: 保存されていません
ko: 저장되지 않음
zh_cn: 未保存
zh_tw: 未儲存

source: Values
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Model Source
ja: モデル ソース
ko: 모형 소스
zh_cn: 模型源
zh_tw: 模型來源

source: LOESS Fit
ja: 局所的重み付け回帰平滑法適合
ko: LOESS 적합
zh_cn: LOESS 拟合
zh_tw: LOESS 擬合

source: Settings and Statistics for Variable %s
ja: 変数 %s の設定値と統計量
ko: %s 변수의 설정 및 통계
zh_cn: 变量 %s 的设置和统计
zh_tw: 變數 %s 的設定及統計量

source: Summary
ja: 要約
ko: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Predictors: %s
ja: 予測値数 : %s
ko: 예측변수 : %s
zh_cn: 预测变量：%s
zh_tw: 預報子：%s

source: Calculated by R function loess
ja: R 関数 loess によって計算
ko: R 함수 loess로 계산됨
zh_cn: 由 R 函数 Loess 计算
zh_tw: 由 R 函數 loess 計算

source: New x values must be specified if using a model loaded from a file
ja: ファイルから読み込まれたモデルを使用する場合は、新しい x 値を指定する必要があります
ko: 파일에서 로드된 모형을 사용하는 경우 새 x 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 如果使用从文件装入的模型，那么必须指定新的 x 值
zh_tw: 如果使用從檔案載入的模型，必須指定 x 個新值

source: Predicted Values
ja: 予測値
ko: 예측값
zh_cn: 预测值
zh_tw: 預測值

source: Standard Errors
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: Failed to create prediction dataset. Dataset name must not already exist:
ja: 予測データセットを作成できませんでした。データセット名は事前に存在してはいけません。
ko: 예측 데이터 세트를 작성하지 못했습니다. 데이터 세트 이름이 미리 존재하지 않아야 합니다.
zh_cn: 创建预测数据集失败。数据集名称必须不存在：
zh_tw: 無法建立預測資料集。資料集名稱不得為已存在：

source: As many consecutive x specifications must be supplied as there are variables in the model
ja: モデル内の変数と同じ数だけ連続 x 指定を提供する必要があります
ko: 모형의 변수 개수만큼 연속 x 지정을 제공해야 합니다.
zh_cn: 必须提供数目与模型中的变量数相同的连续 x 指定项
zh_tw: 必須提供與模型中變數一樣多的連續 x 個規格

source: Cannot specify both a sequence and a list form for the same x variable
ja: 同じ x 変数で順序とリスト形式の両方を指定することはできません
ko: 동일한 x 변수에 대해 순서 및 목록 형식 모두를 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 不能对同一 x 变量同时指定序列和列表表单
zh_tw: 無法指定順序及相同 x 個變數的清單格式

source: Invalid x sequence specification: %s
ja: 無効な x 順序指定: %s
ko: 유효하지 않은 x 순서 지정: %s
zh_cn: 无效的 x 序列指定项：%s
zh_tw: 無效的 x 順序規格：%s
